# 工作要求

## 禁止行为
* 禁止执行git远程命令
* 禁止切换git分支
* 禁止修改README
* 禁止修改`AGENTS.md`
* 禁止修改`libclevoec.c`

## 资料文件
* 软件功能介绍：`README.md`
* 代码：`src/`

## 工作标准
* 修改`libclevoec.h`必须向用户请求，说明修改内容，并经过同意
* 本软件需要root权限测试，需要测试时把工作交给用户
* 软件功能的细节不确定时询问用户，禁止猜测，并且在代码注释记录相应内容
* 如果因为特殊原因，使用了不是最优的功能实现方式，在代码注释记录
* 一次仅完成单个任务
* 完成一项任务后，运行`cmake -B build -S . -G Ninja`并`cmake --build build`执行测试，无报错成功构建视为成功构建；如果存在警告，则先分析再询问用户如何处理；构建后交给用户测试功能，测试无误后视为任务完成
* 修改好一个功能后提交文件，标明是agent提交的，并且写清楚修改了什么

# 当前任务
* 内容：此项目刚刚接手，对前人写的代码全面分析，检查是否有需要优化的部分，同时对不清楚的地方按照工作标准写注释
